282 Ὁ. suanam!

ter, acelsonscinsetparticepsioret, adhaerente. lbi
mmsis, qni Galbam et Pisonem trucidarent, ad con·
cillandos pollicitationibus militum animos nihil ma·
gis pro concione testatus est, quam isi demum se lsa-
iitaram, quod aits· ipsi reliquissent.

vll. Deinde vergente iam die ingressus senatum,
positaque brevi oratione, quasi raptus de publico, et
suscipere imperium vi coecus, gesturusque commu· ,
ni omnium arbitrio, Palatium petit. Ac snper cete·
ras gratulantium adulantiumque blanditias, ab inll-
ma plebe appellatus Nero, nullum indicium recu·
santis dedit: imo, ut quidam tradiderunt, etiam
diplomatibus primisque epistolis suis ad quosdam
provinciarum praesides, Neronis cognomen adiecit.
Certe et imagines statuasque eius reponi passus est,
et procuratores atque libertos ad eadem officia revo-
cavit. Nec quicquam prius pro potestate subscripsit,
quam quingenties sestertium ad peragendam auream
domum. Dicitur ea nocte per quietem pavefactus
gemitus maximos edidisse; repertusquea concur-
santibus humi ante lectum iacens, per omnia piacu-
lorum genera uranos Galbae,a qno deturbari expelli·
que se viderat, propitiare tentasse3 postridie quoque
in augurando tempestate orta graviter prolapsum,
identidem obmurmurassa: ili γᾴρ μοι καὶ μακροῖς
doulos&

Vlll. Sub idem vero tempus Germaniciani exer·
citus in Vitellii verba iurarent. Quod ut comperit,
assetor sensuri fuit mittendae legationis, qnae doce-
· ret, electum iam principem, quietem et concordiam ⁴ -
suaderet. Et tamen per internuncios ac literas con-
sortem imperii generumque se vitellio obtulit. Ve-
, rum, haud dubio cenomanensibus et copiis, quas

 

