p cnutonis, cerm-m. iti

ornatum etiam ante expeditionem assidue gestavit3
interdum et Magni Alexandri thoracem, repetitume s
conditorio eius.

Llll, Ex disciplinis liberalibus minimum erudi·
tioni, eloquentiae plurimum ostendit, quantumvis
iucundus et promptus, utique sl perorandum in ali· ¹

· quem esset. irato et rerba et oenmntiae suppete-
bant3 pronunciatio quoque et vox, ut neque eodem
loci prae ardore consisteret, et exaudiretur a procul
stantibus. Peroraturus, stricturum· te lucubrationi·
sanctolum, minutatum leniam comptiusque scribendi
genus odeo contemnens, ut Senecam, tum maxime·

l placentem, commissiones meras componere et armam
erre moeeakedlceret. Solebat mam prosperis ora· ,
torum actionibus rescribere, et magnorum in senatu ,
reorum accusationes defensionesque meditari3 ac,
prout stilus cesseratrel onerare sententia sua quem·

- que, rel sublevare, equestri quoque ordine ad au·

; dieudum mvitato per edicta

lhlv Sed et oliorum generum artes studiosissi-
meetdirersrssimas exercunt Thrax et arrmga idem
cantor atque saltator3 battuebat pugnatoriis arulis,
aurigabat exstructo plurifariam circo; canendi ac
saltandi voluptate ita efferebatm ut na pubhms qun
dem spectaculis temperaret, quo nunus et tragoedo
pronuntianti commueret, et gestum histrionis qnasi
laudans val corrigens palam effingeret: nec alia de
causavidcretureo die, quo perilt, pervigilium indi·
xisse, quam ut initium in scenam prodeundi licentia
temporis auspicaretur. Saltabat autem nonnunquam
etiam noctu: et quondam tres consulares secunda
vigilia in Palatium accitos, multaque et extrema me· ·
mentes, super pulpitum collocavlt3 deiude repente,

 

