ructus cussus. cnr. ιι-ιι. 31

venit. Epistolue' quoque eius od senatum exstant,
quas primus videtur ‚ad paginas et formam memoria-
lis libelli convertisse, quum antea consules et duces
nonnisi transversa charta mitterent scriptas. Ex· ⁸
stant et od ciceronem, item ad familiares domesticis
de rebus:' ιιι quibus si qua oecidtiusperierendaerant
pernotes scripsit, id est, sic structo literarum ordi
ne, ut nullum verbirm effici posset. quae si quis in·
vestigare et persequi velit, quartam elementorum li·
teram, id est ,dpro ιι, ct perinde reliquas commutet.
Feruntur et ιι puero et ab adolescentulo quaedam
scripta, utLaudesHercolic, tragoedia Oedipus, item
Dicta collectanea.. Quos omnes libellos vetuit An-
gustus publicari' ιιι epistola, quam brevem admodum
ac simplicem ad Pompeium Macurm, cui 'ordinandas .
bibliothecas delegaverat, misit.

LVll. Arurorum et equitandi peritissimus, labo·
ιιι ultra iidem patiens eret. ln agmine nonnumquam
equo, saepius pedibus anteibat, capite detecto, seu
sol sen imber esset. Longissimas vias incredibili
eeleritate coniecit, expeditus, meritoria rheda, cen-
tena passuum millia iu singulos dies: si flumina mo-
rarentur,· nando traiidens, velinnixus inflatis utri·
bus, nt saepe nuncios de se praevenerit.

LVlll. ln obeundis expeditionibus dubium, cau·
tior an andentior. Exercitum neque per insidiosa
itinera duxit unquam, nisi perspeculatus locorum sl·

“ tus: neque in Britanniam transvexit, nisi ante perse
portos et navigationem et accessum ad insulam ex·
plorasset rit idem, obsessione castronrm in Ger·
menie nunciata ‚per stationes hostium Gallico habi· -

tu penetravit ad suos. ABruudisio Dyrrhachium ' ..

luter oppositas classes hieme transmisit. Cessanti ἢ

 

