tlt C. saaraim

ademptum, sed etiam sermonis ot colloquii usna. ci·
tati ad cansam dicendam partim se domi vidnerove- ³
rant, certi damnationis, et ad vexationem ignom-
niamque vitandam3 partim in media curia venenum
hauserunt3 et tamen, colligatis vulneribus, ao semia-

“ nimea palpitantesque in carcerem rapti. = Nemo pu·
nitorum non in Gemonias abiectus lanceque uanae,
viginti uno die, inter eos pueri et feminae. Imma·
turae puellae, quia more tradito naias esset virgines
strangulari, vitiatae prins a carnifice, dein anangu-
letae. Morivolontibns vis adhibita vivendi. Nam
mortem adeo leve supplicium putabat, ut, quum au· ¹
disset, unum ex reis, carnutium nomina. anticipasse
eom, exclamaverit: Castalius me evasit. Ec inra- l
cognoscendis comediis, precanti cuidam poenae ma·
turitatem respondit: Nondum tecam ingratiam redit. .

. malibus auis viiconaularisinaemit,frequentiquon·
dam convivio , oui etipse affuerit, interrogatum enm
subito et olere aquodam nano, astante mensae inter
copreae, our Paconius maiestatis reus tam diu vive·
ret, statim quidem petulantiam lingone obiurgante,
ceteram post pancos dies-scripsisse senatui, atde ·
poena Paeonii qaam primam statueret.

LXll. Auxit intenditque saevitiam, exacerbatus
indicio de morte lilii ani Danai: quem quum morbo
etintemperantia perisse existimaret, ut tandem ve·
neno interemptum fraude Liuillae uxoria atque Se-
iani cognovitneque tormentis neque supplicionuins·
quam pepercit3 soli huic 'cognitioni adeo per totos
dies deditus et intentae, ut Rhodiensem hospitem,
quem familiaribus literis Romam evocarat,advenisse
sibi nuncianum, torqueri sine mora iusserit, quasi

Ι· aliquis ex necessariis quaestioni adesset5 deinde et·

 

