ocrsvrauus. σωκῶ-49. “ ro

Latinitate vel civitate donarit. Neo est, ut opinor,
provincia, excepta duntaxatrlirica et Sardinia, quam
uon adierit. · ln has, fugato Sexto Pompeio, trail-
cere ex Sicilia apparantem continuae et immodicae
tempestates inhibuerunt3 nec mox occasio aut eausa
traiiciendi fuit.

XLVlll. Regna, quibus belli iure potitus est,
praeterpauca, autiisdem, quibus ademerat, reddi-
dit, ant alienigenis conminuit. Rogas socios etiam
iuter semetipsos necessitudinibus iunxit nrutrris,
promptissimus affinitatis ,cuiusque atque amicitiae
conciliator et fautor3 nee aliter rmiversos, quam
membra partesque imperii, curae habuit, rectorem
quoque solitus apponere aetate parvis aut mente la-
psis, donec adolescerent aut resipiscerente ac pluri·
morum liberos et educavit annul cum suis et instituit.

XLIX. lix militaribus copiis legiones et auxilia
provinciatim distribuit: classem Miseni, et alteram
Balatrone, ad tutelam superi et inseri maris, collo-
cavit. Certum nnmerum partim ln Urbis, partimin
sui custodiam allegit3 dimissa Calagurritanorum
mauu, quam usque ad devictum Antonium, item Ger-
manorum, quamusque ad cladem Varianam, inter
amnigeros circa se habuerat. Neque tanuen uuquam
plures quam tres cobortes. in Urbe esse passus cst,
easque sine castris: reliquas in hiberna et aestiva
cirea finitima oppida dimittere assuerat. Quicquid
autem ubique militum essct, ad certam stipendiorum
praemiorumque formulam asuinxit3 definitis pro
modu suimus st temporibus militiae et commodis
missionum, ne aut aetate aut inopia post missionem
sollicitari ad res novas possent, thue perpetuosa
sina difficultate sumptus ad tuendos eos prosequenr

 

