viridiariis. GAP. 8-11. 293

qnorum libellos Othoni datos invenerat, exposcen-
tium praemia ob editam in caede Galbae operam,

r conquiri et supplicio affici imperavit ε, 'egregie prqr.

sus atque magnifiee, et ut summi principis spem
ostenderet, nisi cetera magis ex nausia et priore vita
sna, qnam ex imperii maiestate gessisset. Namque,
itinere 'inchoato, per mediae civitates riui trium·
phantinm recenseam perque flumina delicatissimis
navigiis et vatianum coronarum genere redimitis, in-
ter profruissimos obsoniorum apparatus, nulla iami-
liae ant militis disciplina, rapinas ao petulantiam
omnium in iocum vertens, 'qui non contentiopulo¹
ubique publice praebito, quoscunque libuisset, in li·
bertatem asserebant, verbera et plagas, saepe vulne·
ra, menumquam necem repraesentantes adversanti·
bus. thue campos, in quibui pugnatum est, adiit,
abhorrentes quosdam eruderatum-tabem detestabili

= vona confirmare ausus est: Optirns olere ordeum bo-

stem, ermelina civem Nec eo seclus ad leniendam
grauitatem odoris plurimum meri propalam balusii,

l passimque divisit. Pari vanitate atque insolentia

lapidem, memoriae Oihonis inscriptum, intuens, di·
gnum eo Mausoleo ait ι pugionemque, quo se is oo.»
derat, in Agrippinensem coloniam misit, Marti de·
dicandum. ln Apennini etiam iugis pervigilium
e t. “ · «
giiil. Urbem quoque ad classlenm introiit, paln-
datus ferroqsie succinctus, inter signa atque vexilla,

’ sagrrlatis comitibus‚aadetee‘tis commilitonum armis. ·

„Magis deiude armagis omni divino humanoque iure ,
neglecto, Alliensi *die pontificatum maximnm, oepit:
comitia iu desem annos ordinavit, abque perpetuum
seruilem. Et ne esd dublum foret, quod exemplar

 

