' usurcssuuu. caere-1⁸. ror
XVII. consulatus quatuor'gessit: primum ex

Kalendis iuliis per duos mensem secumdum er Ka-
lendis ianuariis per triginta dies: tertium usquein
idus ianuarii: quartum usque in septimum ldus eas·
dem. iix omnibus duos novissimos coniunxit. Ter-
tium autern Lugduni iniit solus, non, ut quidam opi·
⁴ nanuu, superbia negligentiave, sed quod destructum
sub Kalendarum diem collegam rescisse absens uon
potuerat. Congiarium populo bis dedit, trecenos
sestertios: toties abundantissimum epulum senatui
equestrique ordini, etiam coniugibus uc liberis utro-
rumque. Posteriore epulo fogensia insuper viris,
pueris ac leminis fasciae purpurae ac conchylii dis-
tribuit. Etut laetitiam publicaminperpetuum quo· -
que orrgereqadlecit diem Saturnollbus,uppellaritque
iuvenalem.

¹llVlll. Munera gladiatoria partim in Amphithea-
tro Tauri, partiminSeptis, aliquot edidit: quibus
inseruitcatervus AfrorumCampanoromquepugilurn,
ex utraque regione electissimorum. Neque specta·
culis semper ipse praesedit3 sed interdum autmagi·
stratibus aut amicis praesidendi munus iniunxit.
Sceuicosludosetassidueetrariigenerismultiiurlam
fecit: quosdam etnocturnos, accensis tota Urbe lu·
minibus.- Sparsitetudssiliovarisrumrerum, etpa-
neria cum obsonio viritim divisit. Quo epulatione
equitillomano‚ contro se hilarius avidiusque vescen-
ti, partes summisit: sed et senatori ob eandem cau·
sam codicillos, quibusqreetorem eum extra ordinem
designabat. Edidit et Circenses plurimos s mnne
usque ad vesperam, interiecto modo Africanarum
venatione, ruodo Troiae decursione: et quosdam
praecipuos, minio et chrysocolla constrato cir

 

