l nenos cnr. 15—20. 235· ,

¹ pto, vacuae signatrnis ostenderentur3 ac ne quis ·

, alieni testamenti scriptor legatum sibi ascriberet,

, item ut litigatores· pro patrociniis certam iustamque ᾖ

,⁴ mercedem, pro subselliis nullam oninino darem,

l · praebente aerario gratuita3 utque rerum actu ab
aerario causae ad iomm ac recuperatores nausiet·
rentem etrut omnes appellationes aiudicibus ad se·
uatsrmiierent.

XVlll. Augendi propagandique imperii nec vo· r ,
limtate ulla neque spe motus unquam, edam ex Bri- ἰ
tannia deducere exercitum cogitavit3 nec nisi vere· 5
crmdia, na obtrectare parentis gloriae sidereum, ,
destitit. Ponti modo r'egnum, concedente Polemo· ·'
ne, item Alpium, dehmcto Cottio, in provinciae for·
mam redegit.

xlx. Peregrinationes duas onmiuo suscepit, A·
lexandrinam et Achaicam: sod Alexandrina ipso

Ἴ profectionis die destitit, turbatus simul religione ac
periculo. . Nam qurum circsdtis templis in aedeVe·
stae resedisset, consurgenti ei primum lecinle obhae-
sit: deinde tanta coorta caligo est, ut dispicere non
poscet.⁴ ln Achaia Isthmum perfodere eggressus,

ι praetorianos pro concione ad inchoandmn opus co·
hortatos est; tubaque signo dato, primus rastello
humum effodit, et carbula congestam humeris ex·

¹ tulit. Patebat et ed Caspias portas expeditionem,
conscripta ex Italicis senirm pedum tironibus nova
legione, quam Magni Alexandri phalangem appella·
bat. Haec partim ncilla reprehensione, partim etiam
non mediocri laude digna in unum contuli, ut secer·

ι nerem aprobris ac sceleribus eius, de quibus dehinc

ι dicam.

XX. luter ceteras disciplinas pueritiae tempore

 

