ste c. sunrorur'

is titulo, sed morem incenit solitum ραις qnasi ,
sonperfectuss litteriuseds'mhutum. ἵ

Veteres grammatici et rhetoricam docebunt3 sc
multorum de utraque erte commentarii ferrutius se·
cundum quens consuetudinem posteriores quoque 1
existimo, quemquern ism discretis professionibus,
nihilominus voi retinuisse vel instituisse et ipsos i
qusedsrn genens institutionum sd eioquentium pree· p
perandum, ut probiemsts, pursphrcsis, allocutiones, ¹
ethologiss, etque uiis hoc genus, ue scilicet sicci
omniuo atquo criu pueri rhetoribus traderentur: Ϊ
,quse quidem emitti issu video desidie quorundum et
iniuutiss3 uon cuim intidio putem. Me quidem κ
adolescentulo, repeto, queudsnr, Principem nornine,
alternis diebus dccismure, sitcrnis disputare, non·
nuiiis vero nisse disserere, post meridient, remoto
pulpito,dsciemsre··soiitum. hudiebsmetium, me· ¹
moris petrum quosdam e grummctici statim iudo
treusisss in iorum, itque rh numerum pr‘uestsntissi- Ἴ
ntorum patronorum receptos· Ἴ

clari professores, et de quibus prodi possit ali- ²
quid dumtuxetunohis, ferohi fuerunt. ᾗ

V. Servios Nrcsnon primus eri ismern (iignu- -
tionemque docendo pervenit: iecitque praeter com-
montarios,quorumtumeupursrnuximuinterceptsdi-
citru, sutirum quoque3 in quc libertinum se duplici
⁰⁰iuitthi⁰iiiitiz ngare ·

r - s. ·

saevius Postumium s'ism ‚· sesi Marcus docebit.
Sunt qui trudent, oh manuam quendum eum 'ur Sur·
diuisui seocssisse, ibique diem obisse.

Vi. honustus Oruros, Epicurei csriusrient liber- ,
tus, philosophiam primo, deiuderhetoricsm, novis· Ι

 

