, noe o. suurousr

inpiorumcsetcrnstissimosiaons. Fucinum aggres-

sus est nou minus conpendii spe quarn gloriaeqnunr

’ quidem privato sumptu emissuros se repromitterent,

si sibi siccetiagri concederentur. Por irie putem
passurum miliia,purtim effosso monte‚pertinr excise,
canalem adscivitaegre etpost undecim anuos, quani-
vie continuis triginta ⁴irorninunr nullibus sint intu-

χ scissione ‹aperantibus- Pntturn Ostiae exstruxit, r

circumducto dentiasinistruqne brachio,‚et udiotroi-
tram profundo inm solo nocie obiecta: quani quo sto·
bilius fundaret, navem unte demun, que magnus
obeliscus ex Aegypto iuuat aduectus, congestisque
piiis superposuit nltineimaqr turrim in exempinnr
Alexandrini Phari, ut ad nocturnos ignes cursuro nu-
rigia dirigerent.
XX1.·congiariapopnlompkrsdhtriboit. Spe·
ctucuiu quoqne compium nagufficaque edidit, nqn
usitata modo ac solitis lucis, sed et commenticiuet ἵ
ex antiquitate repetita, et ubi praeterea nemo unqe
eum. Ludos dedicationisPempeiuni theatri, qnod ι
ambustum restitues-ate hibernali poeitoinorchestrp
commisit, quum priua npud superiores uedeo snppli-
cusset, perque mediam caveam, sedentibus nc silep-
tibns cometis, descendisset. Fecit et saeculares,
qnasi anticipatos ,ab Augusto, n‘ec legitimo tepapqqi
reservatos3 quumvisipseiuidstoriis suis produntq-
tumuere ene Aquinumque poet, diligentissime arr·
unrumrariunenuddoctastnordiscmredegq'sse. ,quare
voxpraeconisirrisaestdnvitqutisqroqesoliqnqnied
-ludos, quos mrrpeeruuctquisquaps, ,pergamentum
erret} quum superessent adhuc, quaecumquae, qt
quidam histriour1m„producti cim-‚tque quoqpe pro·
ducerentur. Circensesirequenteredqpaiu Vaticano

 

