ars . c. sunnonis

usque opperiri perseveravit. Quocunque gladiatorio
numere, vel suo, vel aliene, etiam forte prolapsos
iugulari iubebat, maxime retiarius, ut exspirantium ,
faciem videret. Quum par quoddam mutuis ictibus p
concidisset, cultellos sibi parvulos ex utroque ferro
in usum lieri sine mora iussit. Bestiariis meridia-
nisque adeo delectabatur, ut et prima luce ad specta·

culum descenderet, et meridie, dimisso ad prandium ,

populo, persederet, praeterque destinatos etiam levi
subitaque de eausa, quosdam committered, de labro· Ι
nrm quoque ac ministrorum atque id genus numero,
si automatum, vel pegma, vel quid tale aliud parum
cessisset. lnduxit ot unum ex nomenclatoribus suis,
sicut erat togatus.

XXXV. Sed nihil aeque quam timidus ao diffi-

densiuit. Primis imperii diebus,quanquam,ut di· e

ninius, iactator civilitatis, neque convivia inire au·
sus est, nisi ut speculatores cum lanceis choumsta·
rent, militesque vioe ministrorum fungerentur; ne·
que aegrum quemquam visitavit, nisi explorato prius
cubiculo, culcitrisque et stragulis praetentatis et

excussis: reliquo autemtemporesalutatorihusscru- ’

totores semper apposuit, etquidem omnihus,et acer·
bissimos. Sero enim ae vix remisit, ne feminae praa-
textatique pueri et puellae contrectarentur, et ue

. atrius comiti aut librario calamariae et graphiariae

thecae adimerentur. Motu civili, quum eum Camil-
lus, nou dubitans etiam citra bellum posse terreri,
conameliosa et minaci et eonhrnraci epistola cedere
imperio iuberet, vitamque otiosam in privata ro
agere3 dubitavit, adhibitis principibus viris, an ob·
temperaret.

xxxvl. Quasdam insidias temere delatas adeo

 

