ἸΠΟΜῙΉΑΝΠΕ. wrm· , 331

ιιιιιιιιιιιῦιιιιιιιιῦιιειιιιιιιιιιριοιιιιιεριοοοιιιιιιιιιις
Salvidienum Orfitum, Acilium Glabrionem ιιι exsilio,
quasi molitores novarum rernm· ceteros levissima
quemquo de causa Aelium Lamiam, ob suspiorosos
quidem, verum et veteres et innoxios iocos3 quod
post obductam uxorem laudanti vocem suam, εὐτα-
«τῶ, dixeram quodque Τιιο, hortanti se ad alterum
matrimonium, responderat, μὴ sai σὺ γαμῆσαι θιιιιςς
Saluium Cocceianum, quod Othonis imperatoris pa-
trui sui diem natalem celebraverat. Metium Pom-
posianum, quod habere imperatoriam genesin vulgo
ferebatur, et quod depictum orbem terracin mem- ,
branis ,concionesque regum ac ducum ex Tito Livio
circumferret, quodque servis uomina Magonis et
Hannibalis· indidisset· Sallustium Lucullum, Bri-
tanuiae legatum, quod lanceas novae formae appel-
lari Lumrlleaspassusesset. lunium Rusticum, quod
Paeti litoreae et Helvidii Prisci landes edidisset,
appellassetque eos sanctissimos viros3 onius crimi- -δί

¹nis occasione philosophos omnes Urbe Italiaque¹
summovit. Occidit et Helvidium filium, quasi sce-

, nico exodio sub persona Paridis et Oenones divor-¹
tium suum oum uxore taxasset‘· · Flavium Sabinum,
alterum epuuuelibus, quod eum comitiorum consu-
larium die destinatum, perperam praeco non oonsu-
lem od populum, sed imperatorem pronunciasset.
Verum aliquanto post ιιιιιιι belli victoriam saevior, ·
plerosque partis adversae, dum etiam latentes con·
scios investigat, novo quaestionis genere distorsit,
immisso per obscena igne3 nonnullis et manus am·

ι putavit. Satisque constat, duos solos ·e notioribus

ι venia donato,trihunum laticlauium, et centurionem:

qui se, qao facilius expertes culpae ostendatur, im·

 

i .

